行为测试单元（Android）

设计和测试在Android6.0.0
设计和测试在Samsung Galaxy Tab A 10.1"设备

这个系统通过控制行为测试单元给被实验者传递测试任务；
能够持续运行，并且每天都可以；

包括以下相关模块：

主菜单（MainMenu.java)
	轻量级的菜单去启动任务；
	告诉用户蓝牙是否连接成功；
	同时也用户请求必要的系统许可（蓝牙，数据访问，摄像头权限）

相机模块（CameraMain.java)
	任务开启时初始化；
	然后再后台运行相机实例；
		Android安全要求使您可以在使用相机时显示用户实时图像相机，
		以防止流氓应用程序拍摄过多的照片
		通过将其隐藏在任务背后来避免这种情况 - 不希望主体看到自己的图像
		这也是您指定照片捕获分辨率的地方
		目前配置为最低分辨率（176x144）

保存相片模块(CameraSavePhoto.java)
	当任务请求照片时，这将从同时运行的CameraMain.java中抓取下一个屏幕；
	然后按指定的像素数量向下裁剪照片，只留下中心区域（因为周边没有用于面部识别的有用功能）；
	然后，它将图像文件转换为平坦的1D整数矩阵，图像中每个像素一个点
	然后通过FaceRecog.java提供此信息并通知预测主题ID的任务
	然后保存
	root中的整数矩阵：Mymou：_date_：f：_date _ + _ time_.txt（可以整理以训练人工神经网络）
	root中的图像文件：Mymou：_date_：i：_date _ + _ time_.jpg（用于图像标识的离线验证）

在线面部识别（FaceRecog.java）
	在每条小径的开头用自拍相机拍照
	然后它将照片转换为扁平整数数组，并通过人工神经网络运行
	然后接收预测并将其附加到试验日志中
	该预测还可以用于基于每个主题根据需要改变任务
	异步 - 在单独的线程上运行以防止干扰任务

蓝牙奖励投放系统（MainMenu.java）
	警告：这意味着它不能在没有蓝牙功能的仿真器（例如Android Studio提供的仿真器）上运行
	是否提供了所需的所有功能，只需要一个整数作为奖励的持续时间（ms）
	目前可以同时独立控制多达4种不同的奖励传送系统
	需要使用设备的UUID和地址进行配置（第55和56行）
	嵌入主菜单代码 - >有问题在自己的线程上运行它
	TODO：改为自己的主题

电子邮件警报功能（SendMail.java）
	适用于任何Gmail电子邮件帐户
	输入您的帐户详细信息
	然后可以根据需要通过电子邮件发送指定
	例如 每x分钟自动更新一次
	例如 警报电池电量不足等事件

数据记录（LogEvent.java）
	保存root中发生的任何崩溃的详细信息：Mymou：_date _：_ date_.txt
	目前配置为每个试验事件一行
	异步 - 在单独的线程上运行以防止干扰任务

错误监控（CrashReport.java）
	在root中每天存储一个文件：Mymou：_date_：crashReport.txt
	包括崩溃时间，发生错误的代码行等
	异步 - 在单独的线程上运行以防止干扰任务

xample任务（TaskExample.java）
	我们用于成功教授大型域的NHP关联学习的任务的标记示例（每个节点有4个边缘的5x5网格）
	展示系统的许多功能以及如何实现和使用它们
	作为主题的照片播放
	蓝牙奖励
	面部识别
	动画
	定时功能（用于二次加固，任务范例等）
	目前配置为执行相同的起始端问题（为未经训练的用户提供解决它的机会！）但是存在5x5环境的完整功能
	删除第616行以禁用此功能并获得完整的任务功能